(Kim Sun Young, Kim Dan)
(Oh Woo Ri, Kim Hak Sun)
Ini sebenarnya kabar baik.
Saya kira saya beruntung.
Benar?
Mereka menangkapnya lebih awal.
Mereka bilang itu bisa diobati.
Hanya saja, jangan beri tahu Min Woo dulu.
Ini semester terakhirnya,
dan dia sangat sibuk saat ini.
Dan dia bahkan ada di Seoul.
Bagaimana jika dia datang jauh-jauh ke sini?
Meskipun itu tahap pertama,
ini bukan flu. Itu kanker paru-paru.
Anda tidak bisa menyembunyikan hal seperti itu begitu saja.
Nah,
dia bilang dia tidak bisa pulang untuk sementara waktu..
karena dia sibuk dengan tesisnya
dan perburuan pekerjaan.
Jadi jika kita bisa menyembunyikannya, maka kita sembunyikan saja.
Oke?
Haruskah saya melewatkan pertemuan alumni?
Saya merasa tidak enak.
Anda sudah mengemas semuanya.
Lalu untuk pembuatan kimchi,
aku akan datang besok,
dan kita akan melakukannya bersama.
Tidak, tidak apa-apa. Jika kita tidak melakukannya hari ini,
kamu bahkan tidak akan punya kimchi
untuk makan besok.
Melewatkannya selama satu hari tidak akan membunuhku.
Benar-benar?
Kamu, yang tidak bisa menerima satu gigitan pun
tanpa kimchi buatan sendiri?
Kalau begitu aku benar-benar tidak melakukannya.
Kaulah yang bilang tidak apa-apa.
Haruskah aku tidak memberitahu Min Woo?
Nanti, aku sendiri yang akan memberitahunya.
Anda bisa pergi.
Tolong tunggu aku.
Terima kasih.
Mama.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Cepat masuk.
Bu, haruskah aku mengambil semua ini
ke dapur?
Ya. Aku akan keluar sebentar lagi.
- Taruh saja di sana.
- Oke.
Atau haruskah aku menaruhnya di balkon?
Mengapa menunggu untuk melakukannya dengan Ayah besok?
Ayo lakukan sekarang, bersamaku.
Dan bagaimana dengan kimchi dan daging babi rebus...
dengan soju untuk makan malam hari ini?
Soju, tiba-tiba?
Baiklah, ayo buat kimchi.
Tapi hanya kamu yang minum.
Saya sedang diet.
Mari kita lihat bagaimana pola makan itu bertahan
di depan kimchi dan daging babi rebus.
Ada yang bisa saya bantu?
Ini.
- Cobalah.
- Oke.
- Apakah itu bagus?
- Ya.
(Kimchi)
Selesai.
Anda benar-benar tidak mau memakannya?
Itu tidak seperti kamu.
Anda tidak mengenal saya.
Dan kamu, mabuk seperti ini,
aku juga tidak merasa seperti anakku.
Kamu juga tidak mengenalku, Bu.
Bagaimana mungkin saya tidak tahu
anak yang kulahirkan kesakitan?
Melihatmu,
saya bisa melihat
akhir-akhir ini kamu banyak khawatir...
tentang mencari pekerjaan.
Sedemikian rupa sehingga kamu datang jauh-jauh ke rumah...
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Jangan merendahkan diri sendiri.
Kamu tahu, kamu telah menjadi kebanggaanku
sepanjang hidupku, kan?
Bukan karena Anda mencapai sesuatu
atau menjadi seseorang.
- Hanya kamu, apa adanya...
- Membuatmu bangga?
Itu benar.
Jika Anda butuh sesuatu, ucapkan saja.
Kalau begitu, Bu.
Ya?
Bisakah Anda meminjamkan saya 1.000 dolar?
Nilai bahasa Inggris saya tidak naik,
jadi aku mencari di akademi,
dan biaya kuliahnya 1.000 dolar.
Kamu tidak datang sejauh ini
hanya untuk itu, kan?
Anda sedang sibuk. Anda bisa saja menelepon.
Jika kamu memberi tahu Ayah, itu akan membuatku...
Apa masih ada soju lagi?
Anda ingin minum lebih banyak?
Ya.
Saya ingin lebih.
(Suami)
Min Woo akan berada di sini besok,
jadi berhati-hatilah dengan apa yang kamu katakan
tentang penyakitku.
Aku membuat kimchi dengan Min Woo,
jadi jangan khawatir.
Ternyata sangat baik.
(Mulai pemecahan masalah tes bakat)
(Kang Sae Ra)
Lalu bagaimana dengan 1.000 dolar?
Apakah Anda berhasil mendapatkannya?
Apakah Anda mendapatkan uang untuk diberikan
bajingan yang memerasmu itu?
Halo?
Apakah Anda mengatakan pemerasan?
(Silakan masukkan sidik jari atau PIN Anda.)
Saya akhirnya bisa melewatinya.
Aku sudah menunggumu untuk menjawab.
saya...
mencoba memahami hal ini,
jadi izinkan saya bertanya dengan jelas.
Min Woo-ku...
pulang...
dan meminta uang sekolah 1.000 dolar...
karena...
pemerasan seseorang?
Bicaralah langsung dengan Min Woo saat dia bangun.
Saya minta maaf.
Jika dia tidak mengirimkan uang
atau laporkan ke polisi,
mereka akan...
mengungkapkan bahwa anakku, Min Woo,
adalah "itu?"
Kepada keluarganya, sekolah, semuanya?
Itu konyol.
Itu tidak benar.
Permisi?
Aku bahkan tidak bisa.
Apakah kamu tidak melihat fotonya
dalam pesan pemerasan?
Saya bilang itu tidak benar.
Apakah kamu pikir aku tidak mengenal anakku sendiri?
Saya ibunya.
Lalu siapa kamu?
Siapa kamu?
Kamu pikir kamu ini siapa,
bertingkah seolah kamu sangat mengenal Min Woo?
Hanya seorang teman.
Apa yang kamu lakukan, Bu? Minum?
Kamu bilang kamu tidak akan minum.
Saya mengirim 1.000 dolar ke akun Anda.
Apa? Apakah Ayah ada di rumah?
Tidak.
Aku tidak akan memberitahu ayahmu.
- Tidak ada yang perlu diceritakan.
- Apa?
Ketika saya menikah lagi,
dan kami tinggal di ruangan kecil itu,
berapa umurmu saat itu?
Sekitar sepuluh, kan?
Kamu pasti mabuk berat
karena kamu berbicara tentang masa lalu.
Apakah kamu ingat apa yang dulu pernah kukatakan padamu...
sepanjang waktu saat itu?
“Selalu ingat ini.”
"Untuk kamu dan aku."
"Di depan ayah tirimu
dan nenek."
Aku bilang sekali adalah sebuah kesalahan,
tapi dua kali adalah kegagalan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu melakukan kesalahan, sekali saja.
Benar?
Seribu dolar itu murah.
Jika ada, kami beruntung,
karena Anda menangkapnya lebih awal.
Tapi Bu, ini...
Jika Anda belajar sesuatu dari ini,
itu sudah cukup.
Kegagalan bukanlah suatu pilihan.
Tapi ini...
bukanlah suatu kesalahan,
dan pemerasan adalah kejahatan.
Saya diperas.
Jadi maksudmu itu benar?
Tidak. Itu sebuah kesalahan.
Bu,
kamu sedang marah padaku sekarang, bukan?
Bukan pada si pemeras, tapi pada saya.
Kapan...
Saya diperas, saya takut.
Aku takut kamu akan bereaksi seperti ini, Bu.
Bersabarlah, Min Woo.
Anda cukup membayar uangnya dan mengakhirinya.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku, Min Woo.
Saya menderita kanker.
Kanker paru-paru.
Dokter melarang keras alkohol.
Tapi aku minum...
karena kamu.
Pergi tidur.
Saya akan naik kereta pertama kembali ke Seoul.
Saya minta maaf.
Dan 1.000 dolar.
Terima kasih.
Sehari setelah kamu pergi,
Saya muntah di tengah makan.
Seperti yang Anda lihat,
tumornya telah diangkat seluruhnya.
Tenggorokan saya sering serak.
Saat saya batuk, dahak terus keluar.
Tapi aku baik-baik saja.
memang benar.
Anda tahu kenapa?
Betapapun seriusnya penyakit kanker,
jika Anda mengobatinya, itu menjadi lebih baik.
Anda bisa mengatasinya.
Bahkan jika kanker bisa disembuhkan,
maka kamu juga bisa menyembuhkan "itu".
Aku sangat mencintaimu, Nak.
Anda tahu itu, kan?
Tapi apakah kamu benar-benar sibuk?
Mengapa kamu tidak menghubungiku selama berhari-hari?
(3 minggu kemudian)
Saya pikir saya akan membawanya sendiri
dan melihat wajahnya saat aku melakukannya.
Sayang, aku di sini. Aku akan menutup telepon sekarang.
Min Woo.
Ya ampun.
Saya sangat menyesal.
Aku baru saja membawa kimchi.
Aku benar-benar tidak tahu...
bahwa Min Woo punya pacar.
Maksudku,
dia tidak berhubungan sama sekali akhir-akhir ini.
Tapi aku tidak mengkhawatirkan apa pun.
Pacar? Itu tidak masuk akal.
Jika kamu bukan pacarnya, siapa kamu?
Hari-hari ini, apakah teman-teman juga...
Apakah kamu tidak ingat saya?
- Anda?
- Kami berbicara di telepon terakhir kali.
Saya Kang Sae Ra.
Kami berbicara tentang 1.000 dolar
terakhir kali.
Jadi begitu.
Oke.
Tahukah kamu dimana Min Woo saat ini?
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Dia menghilang.
Sudah sekitar dua minggu sekarang.
Hari itu,
Min Woo mengirimkan 1.000 dolar.
Pria yang muncul di foto
bersamanya diperas juga,
tapi dia tidak mengirimkan uangnya.
Dan kemudian,
foto-foto itu benar-benar terkirim
kepada keluarganya dan semua orang disekitarnya.
Dan beberapa hari kemudian,
dia meninggal.
Dalam foto-foto yang dikirim itu,
apakah wajah anakku juga muncul?
Ternyata tidak, kan?
Wajahnya ditutupi, kan?
Syukurlah, itu tertutup.
Dia adalah pacar Min Woo.
Ketika saya datang ke sini untuk memeriksa,
dia sedang mengemasi barang-barangnya.
Dia mengatakan pemeras memberitahunya
saat dia melaporkannya,
semuanya akan terungkap
di seluruh universitas.
Itu tidak mungkin terjadi.
Itu sama sekali tidak mungkin terjadi.
Saya bertanya mengapa dia berkemas.
Dan apa yang dia katakan?
Pemeras meminta 5.000 kali ini.
Apa?
Dia tidak bisa memaksa dirinya...
untuk bertanya kepada ibunya, yang menderita kanker,
demi uang lagi.
Dia bukan tipe orang yang suka melarikan diri
atau memutuskan kontak.
Dia benar-benar anak yang baik.
Dia tidak pernah sekalipun menimbulkan masalah
sejak dia masih muda.
Silakan kirimkan foto anak Anda
ke nomor ini terlebih dahulu.
Oke.
Tidak ada hal serius yang akan terjadi, bukan?
Untuk saat ini, kami akan terus melacak lokasinya,
dan kami akan menghubungi Anda
segera setelah kita mendapat sinyal.
Ya terima kasih.
Tapi kamu bilang kamu mengunjungi rumah itu
tiga minggu lalu, kan?
Ya.
Apakah ada yang terlintas dalam pikiran?
Nah,
dia benar-benar kesulitan mencari pekerjaan.
Aku hanya memberitahumu ini untuk berjaga-jaga.
hanya aku yang tahu...
bahwa Oh Min Woo menyukai pria.
Hubungan seperti apa kalian berdua?
Aku sudah bilang padamu
bahwa kami hanya berteman.
Tidak ada hal seperti itu
antara seorang pria dan seorang wanita.
Apakah kamu menyukai Min Woo?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Jin Hyeok dan Min Woo bersama
untuk waktu yang lama.
Mereka bahkan menunggu sampai dinas militer
untuk satu sama lain.
Jadi itu membuatnya bertahun-tahun.
Benar. Jin Hyeok adalah...
Berhenti.
Saya mendapat jawaban atas pertanyaan saya.
Itulah nama anak laki-laki yang meninggal.
Aku bilang berhenti.
Saya merindukan mereka.
Baik Jin Hyeok maupun Min Woo.
Mereka adalah teman yang sangat saya cintai.
Anda tidak "menyukai" Min Woo,
tapi kamu "mencintai" dia?
Ya.
Saya mencintainya.
Apakah menurut Anda...
kamu mencintai Min Woo
lebih dari aku, ibunya?
Anda tahu,
aku sungguh...
mengkhawatirkan dan merawat Min Woo.
Itulah cinta.
Dan karena kita sedang membicarakannya,
izinkan saya mengatakan ini.
Pada akhirnya,
lihat apa yang terjadi
kepada teman itu, Jin Hyeok.
Tahukah kamu kenapa Jin Hyeok
tidak mengirim uang?
Dia mempercayai keluarganya.
Dia percaya
pemerasan seperti itu tidak akan berhasil.
Itu akan baik-baik saja
bahkan jika itu terekspos.
Itu mimpi besar.
Orang tua seperti apa yang mendukung hal itu?
Orang tua macam apa...
akan mendorongnya?
Benar.
Mimpi So Min Woo kecil.
Aku akan mengikisnya bersama-sama
5.000 dolar itu entah bagaimana...
dan akhiri, mengerti?
Bagaimana jika jumlahnya terus meningkat?
Apakah Anda akan tetap membayar berapa pun yang mereka minta?
Alasan pemeras
bisa menjadi liar bukan Min Woo.
Itu adalah orang-orang seperti Anda.
Jaga mulutmu.
Apakah saya memerasnya? Bagaimana ini salahku?
Bagaimana jika dia memutuskan kontak sepenuhnya?
Apa yang akan kamu lakukan?
jika kamu tidak pernah melihatnya lagi?
Kamu bilang kamu sangat mencintainya,
tapi kamu benar-benar tidak mengenal Min Woo.
Min Woo tidak akan pernah melakukan itu.
Mengerti?
Anda bersikap sangat kejam.
Mengapa kamu terus menyalahkanku?
Anda tahu persis
anak seperti apa Min Woo itu,
dan itu membuatmu semakin kejam.
Ayah tiri dan nenek
tidak suka perilaku kasar.
Dan apa yang mereka sukai?
Kimchi.
Kimchi buatan sendiri.
Anda sendiri yang memberi garam pada kubis napa,
menggiling apel dan pir,
tambahkan udang asin dan sirup bawang bombay,
lalu bumbui dengan kecap ikan teri.
Anda tidak perlu mengetahui semua itu.
Tapi apa yang akan ibu lakukan sekarang, Bu?
Anda tidak bisa makan kimchi.
Kamu makan kimchi bersamaku
dan akhirnya muntah.
Bukan apa-apa. aku akan memakannya.
Tidak ada usaha yang tidak dapat diatasi.
Aku sudah mencobanya, tapi kamu tetap tidak bisa memakannya.
Min Woo.
Kita bisa hidup seperti orang lain sekarang.
Oke?
Ya.
Min Woo.
Hai.
Apa itu?
Terima kasih.
Cuacanya bagus.
(Anakku)
Halo? Min Woo?
Min Woo.
Mama.
Ya.
Maaf saya belum menghubungi.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Aku? Saya baik-baik saja.
Sebenarnya aku sedang berpikir untuk pulang
akhir pekan ini.
Apakah kamu dan Ayah punya waktu?
Sudah lama tidak bertemu
sejak terakhir kali kita bertemu.
Dia di sini.
Hai.
Sebenarnya,
Aku punya pacar sekarang,
dan aku ingin memperkenalkannya padamu, Bu.
Senang bertemu dengan Anda, Bu.
Kami memang tidak bisa makan sebanyak itu, Bu.
Anda bisa berhenti mengupas sekarang
dan mungkin mengatakan sesuatu juga.
Ya.
Nah, apa yang harus saya katakan?
Dia sudah bertanya selama ini
seperti apa aku ketika aku masih muda.
Jadi begitu.
Aku akan pergi ke kamar mandi sebentar.
Mereka menyarankan
kita pergi makan sup kimchi di dekat sini.
Mereka bilang itu adalah tempat orang-orang mengantri.
Jadi begitu.
Oke, ayo pergi.
Apakah Anda merasa lebih nyaman?
Saya merasa tidak nyaman...
menonton Min Woo berusaha keras,
melakukan pertunjukan konyol ini...
demi Min Woo,
dan pura-pura tidak tahu apa-apa.
Katakanlah saya memahaminya.
Tapi, bagaimana dengan orang lain?
Hanya karena satu orang mengerti,
apa yang sebenarnya berubah?
Siapa kamu, Sailor Moon?
Siapa yang mengkhawatirkan seluruh dunia
hari ini?
Itu bagus, bukan?
Saya dan istri saya...
telah mempromosikan tempat ini
bahkan sebelum ditayangkan di TV.
- Ini sangat bagus.
- Benarkah?
Itu melegakan. Menghabiskan.
Kamu benar-benar bertingkah seperti laki-laki, Min Woo.
Hei, aku memilih menu yang tepat.
Melihatmu bertingkah seperti itu sungguh murahan,
jadi aku butuh kimchi.
- Hanya agar lengan bajunya tidak ternoda.
- Oke.
Terima kasih untuk makanannya.
Lihat betapa ramainya tempat ini.
Mengapa? Apakah kamu tidak tidur?
Atau apakah Anda bangun
di tengah malam?
Apakah kalian berdua memutuskan untuk tidur terpisah?
Kita belum berada pada tahap itu.
Tapi Anda berada di panggung
membawanya pulang?
Aku hanya ingin menunjukkannya padamu dan Ayah.
Apa itu?
Ini? Ini populer akhir-akhir ini.
Coba saya lihat.
Apakah itu populer saat ini?
Ada apa?
- Bukan itu, kan?
- Kenapa kamu tiba-tiba menjadi seperti ini?
Min Woo, bukan itu kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa. Tidur.
Selamat malam.
Apakah Anda benar-benar ingin melihatnya?
Apa yang kamu katakan?
Baiklah, mari kita lihat.
Tunjukkan padaku.
Kamu bukan anak seperti itu.
Min Woo.
Katakanlah kamu tidak.
Katakan sekarang juga.
Itu bukan kamu.
Katakan itu.
Katakan bahwa kamu tidak.
(Setor 10.000 dolar.
Tidak ada pembayaran, foto dirilis.)
Oh Min Woo, kamu mau kemana?
Jawab aku sebelum kamu pergi. Kemarilah.
Min Woo.
Dia tidak menjawab teleponnya sama sekali.
Kemana dia pergi?
Sae Ra harus pergi sekarang,
jadi aku akan mengantarnya ke terminal
dan kembali, oke?
Apakah kamu benar-benar harus memakannya?
Aku akan memihakmu, Bu.
Saya akan meyakinkan mereka
bahwa beberapa orang tidak menyukai kimchi.
Bukankah aku saja sudah cukup?
Setidaknya kamu punya aku di sisimu.
Oke?
Itu benar, Min Woo.
saya...
ditahan...
karena kamu.
saya...
selamat.
Setiap saat,
untukku,
kamu...
Tahukah kamu di mana Min Woo berada?
Ada sesuatu
Aku benar-benar perlu mengatakannya padanya.
Aku juga tidak tahu di mana dia berada.
Tapi...
jika dia pergi ke suatu tempat,
dia mungkin pergi ke Jin Hyeok.
Tempat abunya berserakan.
Tempat dimana Jin Hyeok bertebaran
seperti dia dibuang.
Min Woo.
Setiap saat,
kamu...
menyelamatkan saya.
Mama.
kamu...
tidak pernah melakukan kesalahan.
Jadi, Anda tidak pernah gagal.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini, Bu?
Saya membuat kesalahan. Ya.
Maka jangan biarkan aku gagal...
dengan membawa ini sendirian.
Saya salah.
Tolong, beri aku satu kesempatan saja.
Saya salah, oke?
Saya minta maaf.
Coba saya lihat.
Ayo pergi.
Ayo pergi bersama.
Bu, aku minta maaf.
aku tidak akan pergi.
Min Woo.
Ayo pergi ke kantor polisi bersama.
Ayo pergi bersama.
Tidak apa-apa.
Bu, aku minta maaf.
Sayang, ada apa semua ini?
Rumahnya berantakan,
kamu tidak menjawab teleponmu,
dan sekarang kantor polisi?
Ada sesuatu
Aku perlu memberitahumu, sayang.
Apa itu?
Nah, yang saya maksud adalah...
tentang kimchi.
Kimchi?
Mengapa saya butuh waktu 15 tahun untuk mengatakan ini?
Atas sesuatu yang sangat kecil.
Apa yang kamu bicarakan?
tiba-tiba?
Ini bukan apa-apa.
Jadi kenapa aku bahkan tidak pernah menunjukkannya,
dan berusaha mati-matian seperti itu?
Omong kosong macam apa yang kamu katakan?
Tepat.
Jika saya mengatakan itu sebulan lebih sedikit...
masih terlalu singkat bagiku,
apakah itu masuk akal?
Jika satu-satunya hal
Saya hampir tidak bisa mengerti...
hanya kimchi,
akankah Min Woo mengerti?
Sayang, kamu membuatku takut sekarang.
saya sungguh...
Min Woo.
benci kimchi.
(Kimchi)
Dramaday.me